
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $700$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$頂点の根付き木が与えられます．
頂点には $1$から $N$の相異なる整数の番号が付いており，根は頂点 $1$です．
根以外の各頂点 $i$の親は頂点 $P_i$であり，根を含む各頂点は，
<b>
子を持たないか，ちょうど $2$個の子を持つか
</b>
のいずれかです．
</p>

<p>
与えられた木の各頂点に `X`, `Y`のいずれかの文字を書き込んで，以下の条件を満たすことが可能かどうかを判定してください．
</p>

<p>

<b>
条件:
</b>
木の各辺に関して，両端点に書き込まれた文字を親 $P_i$から子 $i$に向かう順に並べて得られる長さ $2$の文字列を考える．
そのような文字列はのべ $(N - 1)$個あるが，そのうち
</p>

<ul>

<li>
ちょうど $A$個が `XX`，
</li>

<li>
ちょうど $B$個が `XY`，
</li>

<li>
ちょうど $C$個が `YX`であり，
</li>

<li>
`YY`は存在しない．
</li>

</ul>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので，それぞれについて答えてください．
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$T \geq 1$
</li>

<li>
$N \geq 1$
</li>

<li>
$1$つの入力に含まれるテストケースについて，$N$の総和は $10^4$以下である．
</li>

<li>
$A \geq 0$
</li>

<li>
$B \geq 0$
</li>

<li>
$C \geq 0$
</li>

<li>
$A + B + C = N - 1$
</li>

<li>
$1 \leq P_i < i \ \ (2 \leq i \leq N)$
</li>

<li>
各頂点 $k \ (1 \leq k \leq N)$は親 $P_i \ (2 \leq i \leq N)$として
<b>
合計 $0$回または $2$回
</b>
現れる．
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．
</p>

<div>

$T$$\mathrm{case}_1$$\mathrm{case}_2$$\vdots$$\mathrm{case}_T$
</div>

<p>
各テストケース $\mathrm{case}_i \ (1 \leq i \leq T)$は以下の形式である．
</p>

<div>

$N$$A$$B$$C$$P_2$$P_3$$\cdots$$P_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力せよ．
$i$行目には，$i$番目のテストケースについて，条件を満たす文字の書き込み方が存在するなら `Yes`を，存在しないなら `No`を出力せよ．
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
7 2 2 2
1 1 2 2 3 3
7 0 2 4
1 1 2 2 3 3
7 2 0 4
1 1 2 2 4 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
Yes
No

</div>

<p>
$1$番目のテストケースについて，たとえば頂点 $1$から $7$の順に `XXYXYXX`と書き込めば，
</p>

<ul>

<li>
辺 $(1, 2)$で得られる文字列は `XX`，
</li>

<li>
辺 $(1, 3)$で得られる文字列は `XY`，
</li>

<li>
辺 $(2, 4)$で得られる文字列は `XX`，
</li>

<li>
辺 $(2, 5)$で得られる文字列は `XY`，
</li>

<li>
辺 $(3, 6)$で得られる文字列は `YX`，
</li>

<li>
辺 $(3, 7)$で得られる文字列は `YX`，
</li>

</ul>

<p>
であり，`XX`, `XY`, `YX`がそれぞれ $2$個ずつとなって条件を満たします．
</p>

<p>
$2$番目のテストケースについて，たとえば `XYYXXXX`と書き込めば条件を満たします．
</p>

<p>
$3$番目のテストケースについては，どのように書き込んでも条件を満たしません．
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
